FASE 1:

Haciendo uso de useState, crea una TODO list que contenga lo siguiente:

Un formulario con input + botón
Un componente List que recorra listas de items
Un componente Item o Card que contenga cada TO-DO
Botón CLEAR para borrar todas las tareas
Botón BORRAR, asociado a cada tarea, para poder borrar de manera independiente
Botón para hacer RESET de las tareas
Dar estilo CSS a los componentes con lo visto en clase para practicar

Flujo de la aplicación:

Nada más empezar tendremos un input y un botón. El botón tendrá el texto ADD.
Si hemos escrito algo en el input y hacemos click sobre el botón ADD, se añadirá un item debajo del input.
Cuando un item sea añadido, se borrará inmediatamente lo que habíamos escrito en el input.
Se debe hacer una precarga de tareas de un JSON de datos
El botón de RESET mostrará de nuevo sólo las tareas obtenidas de la precarga de datos
TIP: usad el paquete de NPM UUID para manejar las keys de los diferentes elementos de la lista.

